jogo do pong

Classes:
    1 - jogadores (Turtles barras)
    2 - Tela (Turtles screen)
    3 - Score
    4 - Bola

Arquivos:
    main = Primeiro será montada a tela com as devidas atualizações e dimenções e será aonde vou chamar as classes, tela preta. Terão 2 jogadores.
No final sera adicionado o While que so para se um jogador perder
    jogadores = a classe jogador sera feita com base do dic Turtle. Os jogadores serão espelhados (turtle.goto). Tera funcoes de mover pra cima e baixo,
cor: branca
    Score = pontuação no centro acima da tela em branco, essa pontuação será individual para cada jogador
    Bola = Sera uma bola branca.




    oque a professora disse: https://www.udemy.com/course/100-days-of-code/learn/lecture/20414753?start=120#overview

    jogo do pong
    
    1 - Criar a tela
    2 - Criar e mover o jogador
    3 - Criar outro jogador
    4 - Criar a bola e fazer move-learn
    5 - Detectar colisão com a parede
    6 - Detectar colisão com o jogador
    7 - Detectar quando o jogador perder
    8 - Score continuo